以前のビデオでは、
あなたは、ロジスティック回帰モデルを見ました。
ロジスティック回帰モデルのWとBのパラメータを訓練するために、
あなたはコスト関数を定義する必要があります。
あなたはロジスティック回帰を訓練するために使用することができ、コスト関数を見てみましょう。
要約すると、これは我々が前のスライドから探していたものです。
だからあなたの出力yハットは、ワットのシグモイドです
Zのシグモイドがここで定義されているように、XプラスBの転置。
ですからが与えられているモデルのパラメータを学習します
m個の訓練例とそのトレーニングセット
あなたはWパラメータを見つけたいという自然なようです
そして、Bように、少なくとも訓練セットで、出力はあなたが持っています。
あなたがトレーニングセットに持って予測、
それは近くになることをどの我々は唯一のようにYハット（i）を書きます
グランド真実はあなたがトレーニングセットになったことをY_Iラベル。
だから、上式のためにもう少し詳細に投げるために、
我々はのための一番上に定義したように、Y-帽子があると言っていました
トレーニングの例xとコースの各トレーニング例えば、
我々は、これらの上付き文字とを使用しています
括弧のインデックスへと例を区別するために丸括弧。
Yハット（i）は学習サンプル（I）上のあなたの予測がために起こっています
シグモイド関数を取り、W転置Xにそれを適用することにより得られます、
（I）の訓練例プラスV、あなたはまた、Z（i）を定義することができ、入力としては、以下の通りです。
Z（i）はWの転置X（I）に加えて、Bに等しいです。
したがって、このコースを通して、
我々は、この表記規則を使用するつもりです、
上付き括弧ことを私はデータを参照します。
XまたはYまたはZまたはi番目のトレーニング例に関連した何か他のもの、
i番目の例に関連付けられています。
これは、カッコ内の上付き文字、私が何を意味するかです。
それでは、どのような損失関数やエラーを見てみましょう
我々はアルゴリズムがやっているどれだけ測定するために使用できる機能。
あなたができることの一つは、ときに、アルゴリズムの出力損失を定義しています
YとしてY-帽子と真のラベル二乗誤差多分二乗誤差または半分であることを。
それはあなたがこれを行うことができることが判明し、
しかし、ロジスティック回帰の人々は、通常は行いません。
あなたはパラメータを学ぶために来て、この理由は、
あなたは私たちがおよそ後で話を最適化問題は非凸になっていることを見つけます。
だから、複数の局所最適解と最適化問題で終わります。
だから、勾配降下は、大域的最適を見つけることができません。
あなたはコメントの最後のカップルを理解していなかった場合。
それについては心配しないでください、私たちは、後でビデオでそれを取得します。
しかし奪う直感ということです
損失関数と呼ばれるこの関数Lは、あなたがよ関数であります
真のラベルをyであるとき、私たちの出力yハットがどのように良い測定するために定義する必要があります。
二乗誤差がように思えるとして、それは合理的な選択であるかもしれません
それは勾配降下がうまく動作しない可能ということを除いて。
だから、ロジスティック回帰では、我々は実際に定義します
乗誤差と同様の役割を果たしている別の損失関数、
それは私たちにある最適化問題を与えます
凸ので、我々は、後でビデオで表示されますが、最適化がはるかに容易になります。
だから、私たちはロジスティック回帰に使用することは、実際にあります
私はちょうどここまでのようだ、次の損失関数、
負のyログのy帽子プラス1行は、yのログを持っています
一行は、Y-帽子です。
ここでは、この損失関数は理にかなっている理由のためのいくつかの直感です。
私たちが使用している場合ことを覚えておいてください
二乗誤差は、あなたは二乗誤差を可能な限り小さくすることにしたいです。
そして、このロジスティック回帰損失関数と、
我々はまた、これは可能な限り小さくしたいと思います。
これは理にかなっている理由を理解するためには、
2例を見てみましょう。
最初のケースで、
のは、Yが、その後1損失に等しいとしましょう
関数Yハットコンマyが、私たちは、この負の符号を書き込むための正義です。
したがって、この負の対数のyハット。
yが1に等しい場合。 yが等しい場合ので、
一つは、第2の用語1マイナスYはゼロに等しいです。
yはあなたが負の対数のy帽子はできるだけ大きなになりたい1に等しいのであれば、これは言います。
だから、あなたが大きくなるように、Y-帽子を記録したい意味します
できるだけ大きいこと、それはあなたがYハットが大になりたい意味します。
Y-帽子があるので、しかし、あなたは、知っています
シグモイド関数は、それが1より大きくなることはありません。
これは、yが1あなたがに等しい場合と言っています
Yハットは、できるだけ大きなになりたいです。
しかし、それは今まであなたがYハットは同様に1に近いものにしたいと言って1より大きくすることはできません。
yがゼロに等しい場合、他の場合です。
yがゼロに等しい場合、損失関数におけるこの最初の項はゼロに等しいので
Yゼロと第2項は損失関数を定義します。
だから、損失は負の対数1マイナスYハットになります。
だから、あなたの学習手順で使用すると、損失関数を小さくしようとすると、
これが意味することは、あなたが大きくなるように1つのマイナスのy帽子を記録したいということです。
そして、それが負の符号だからと
その後、理由の同様の作品を通じて、あなたは結論付けることができます
この損失関数は、可能な限りのyハットのように小さくしようとしています。
そして再びY-帽子は0と1の間でなければならないので。
これは、もしyがゼロに等しいことを言っています
あなたの損失関数は、限りなくゼロに近いY-帽子を作るためにパラメータをプッシュします。
さて、もしyが等しいことをRafidahの効果と機能がたくさんあります
1に、我々は、Y-帽子が大作ってみると、Yがゼロに等しい場合、我々は、Y-帽子を小さくしてみてください。
私達はちょうど緑にここに与えました
この損失関数のためにやや非公式の正当化が提供されます
オプションのビデオは、後のために、より正式な正当性を与えるために
なぜロジスティック回帰では、我々は、この特定の形式で損失関数を使用したいです。
最後に、損失関数は、単一の訓練例に対して定義されました。
それはあなたが単一のトレーニング例にやっているどれだけ測定します。
私は今、コスト関数と呼ばれるものを定義するつもりです
これはあなたが全体のトレーニングセットをやっているどれだけ測定します。
に適用されるので、コスト関数J
あなたのパラメータWとBは、のいずれかで平均になるだろう
損失関数の和のmは訓練例及びターンの各々に適用しました。
ここでY-帽子はもちろんですが
あなたが知っている使用してロジスティック回帰アルゴリズムによる予測出力、
W及びB.パラメータの特定のセット
そしてこれだけ、これを拡大します
これは、以上のマイナス1に等しく、
私からメートルの合計は、損失関数の定義のmまで1に等しいです。
だから、これはY-帽子をログのy（i）は
（I）を加えた一行は、Y（i）1種線はyハット（I）でログです。
私はここに角括弧を置くことができると思います。
だから、マイナス記号は、他のすべての外にあります。
だから、私が使用するつもり用語はということです
損失関数はそうのように1つだけの訓練例に適用されます。
そして、コスト関数は、あなたのパラメータの費用です。
だからあなたのロジスティック回帰モデルのトレーニングでは、
我々は、パラメータがWとB見つけようとしていること
一番下に書かれた機械Jの全体的なコストを最小限に抑えることができます。
だから、あなたはただ、ロジスティック回帰アルゴリズムのためのセットアップを見てきました
訓練例とのための損失関数
あなたのアルゴリズムのパラメータのための全体的なコスト関数。
これは、ロジスティック回帰は非常に非常に小さなニューラルネットワークとみなすことができることが判明しました。
次のビデオでは、我々はあなたが始めることができることをオーバー行きますよ
ニューラルネットワークは何をすべきかについての直感を得ます。
だからのは、どのようにについて次のビデオに行きましょう
非常に小さなニューラルネットワークとしてロジスティック回帰を表示します。
Mの訓練の上に小さなループです
実施例および第2のforループであります
こっちにすべての機能をループのために
右この例のように、我々は2つだけを持っていました
機能nが2であり、Xに等しい2になるように
あなたはより多くの機能を持っている場合は2に等しいが、
あなたはDW 1 DW 2を書き​​終わると、
あなたはDW vについて同様の計算を持っています
ようにDWまでのnだからのように思えます
以上のループのために持っている必要があります
n個すべての機能を超える機能
あなたは深い学習を実施しているとき
あなたが持つ明示的なことを見つけるアルゴリズム
あなたのコード内のループのためのあなたを作ります
このアルゴリズムは、あまり効率を実行し、そうで
深い学習誤差はに移動します
どんどん大きくデータセットとそうであること
あなたのアルゴリズムを実装することができ
ループの明示的な使用せずです
本当に重要とするのに役立ちます
それそんなに大きなデータセットのスケール
のが設定されていることが判明
ベクトル化と呼ばれる技術
あなたが取り除くことを可能にする技術
あなたのコードIにおけるこれらの明示的な完全なループ
前深い学習時代に考えます
それは深い学習の台頭の前です
ベクトル化はあなたを持ってよかったです
時には、車両の速度を上げるためにそれを行うことができ
そして時にはないが、深いですで
ある学習時代のベクトル化
このようなforループを取り除くと
このように非常に重要になってきました
私たちは、より多くのトレーニングをしているので、
非常に大規模なデータセットとそうあなたは本当に
ので、非常に効率的であるためにあなたのコードが必要です
次のいくつかの動画では、我々は話よ
どのようにすべてを実装するベクトル化し、
この1つでもフルを使用せず
ループ私はあなたが意味を持っている願っています。このように、
ロジスティック回帰を暗示する方法の
ロジスティックまたは勾配降下
物事の回帰が鮮明になります
あなたは、プログラムの演習を実施したときに
しかし、前には、実際にプログラムを実行します
程度の運動ましょう最初の話
ベクトルその後、あなたが実装することができるように
この全体のことは、単一の実装します
勾配降下の反復なし
任意の秋のニュースを使用して